نعم؟
يا قائدي، لقد غادرالجميع
..جميل
هل العم بهرام بجانبك؟ هل هو بخير؟
نعم، هو بجانبي ، بجانبي
هو بخير، بخير
لقد جاء و أخبر بكل شيء كما قلتَ له
أخبرهم عن المكان الذي ستذهبون إليه
وقال أن الدبابة في الإنتظار هناك
حسناً
يا خال
سنقضي عليهم اليوم
لن يتمكنوا من مضايقتكم مرة أخرى
ليرضي الله عنكم-
وعنكم أيضاً-
وعنكم أيضاً يا خال
يا خال
بقيت قبعتي في الساحة
رأيتها، رأيتها
حسناً، سآخذها وأحضرها في أول فرصة أيها القائد
شكراً لك
وبذلك أكون قد استضفتك في مكاننا أيضاً
ليرضي الله عنك
هيا، في أمان الله
سلمت، يا خال
سلمت
ترجمة وتدقيق: رائد سيد وهانا
On X : Rydawee & hinatachipoden
هذه ترجمة مقدمة من فريق ديزي تايم
القبعة السوداء
الحلقة العاشرة
" المُجنزرة التي تسير, تسير نحو النصر"
زال البأس يا قائدي
شكرا ، سلمت
يا قائدي
ألم تأمرني بالذهاب عند رؤية الخرطوشة؟
لقد كان أصعب أمر اضطررت
لتنفيذه في حياتي العسكرية
لقد فعلت الصواب يا آرسوي
لقد فعلت الصواب
هل استيقظتِ يا ابنتي السمراء؟
هل استيقظت؟
لقد شبّكتُ الكابل, و أصلحتُ
القطعة الضاغطة أيضاً، يا قائدي
لقد ملأ الخال بهرام  الخزان تماما يا قائدي
لكن لا أعلم إن كان قادراً
على فعل ما قاله لنا
لقد تحدثت مع الخال
الأخ بهرام ذهب و أخبرهم بما قلناه له بالظبط
اجتمع المسلحون وبدأوا في التحرك
يعني أنهم ابتلعوا الطُعم، أليس كذلك ياقائدي؟
لِنرى
هل نحن جاهزون؟
اركب
!الدبابة
أمركم
إنهم ينتظرون الليل للتحرك
مكان خروجهم معروف
فلنرسل مجموعتين
لنهاجم من اليمين و من اليسار
وعند خروجهم سنقضي عليهم
بصواريخ مضادة للدبابات
مجموعتان اثنتان
كل مجموعة شخصان، من الجوانب
!هيا
امشِ
قل لهم أن يرموا قنابل يدوية  الى الداخل
!سنقتحم المكان بقنابل يدوية، هيا
وقعنا في فخ
!ذايها السائق
باتجاه الساعة الثالثة
!الآن
ايها القناص! باتجاه الساعة التاسعة
!ايها القناص
تخريب العناصر الإرهابية
!تم
! نار
!جاهز
! نار -
! جاهز-
أيها السائق، توقف
سأتفقد الخارج الآن
!ايها القناص
لتكن عينك على المنظار
أمركم
لقد ذهبوا
! جميعهم ذهبوا
هل كان يستحق؟
أسألك هل كان يستحق؟
!عد الى رشدك يا هذا
!تمالك نفسك
اذهب وأحضر جهاز اللاسلكي
أريد لأي شخص يتواجد في الجوار أن يأتي الى هنا فورا
القائد ميتي واحد
يا قائدي
هذا المكان منخفض قليلاً
قائدي، سأنعطفُ قليلا نحو الجنوب الشرقي
سيزيد الإرتفاع فوق سطح البحر في الأمام, و سنزيد في السرعة عند الهُبوط
حسناً، لنقم بذلك
هل أُصِبتُم في تلة نيلوفر؟
هذا صحيح يا قائدي
ضُرِبنا بمضاد للدبابات من الجهة اليمنى
زال البأس يا بني
سلمتم يا قائدي
لكنك رجل دبابات
!فما هذه الإصابة بالنسبة لك
أنتم على حق يا قائدي، لا تؤاخذوني
سأعود إلى المهمة فوراً
استلقي يا بني، استلقي
"لقد أصبت يا قائدي، إلى أين سأذهب"
فلتقُل
"فلتقل "دبابتي أًصيبت, ,تم إخراج جمرة منصهرة من جسدي و قد نجوت بصعوبة
لقد أدّيت مهمتك على التّمام يا بُني
أقوى جيش ما كان ليسيطر على
تلك التلة في أسبوع
أنتم في ثلاثة أيام جعلتموها رماداً ودخاناً
فعلنا ذلك أليس كذلك ياقائدي؟
فعلت يا أسدي الحديدي
فعلتم
حلال عليك مثل حليب أمك الأبيض
هيا اذهب إلى المستشفى وتلقى علاجك
بعد ذلك تعود إلى مهمتك
سلمتم، يا قائدي
لو أن الذن يتسلطون علينا يقرؤون كتب التاريخ
لما تطاولوا عى الأمة التركية
لكنهم لا يقرؤون
لكن انظر, نحن أيضاً لا نقرأ، لا أحد يقرأ
إن وُجد شي , فهو هاتفٌ في يد الجميع
هيا اذهبوا إلى المستشفى
قائدي
لقد أمرتم أن أبلغكم
في حال وصول نداء من ميتي واحد
لقد حصل تواصل
ميتي واحد القائد
القائد ميتي واحد
فولكان، هل هذا أنت؟
أنا يا قائدي
يا قائدي، مكبر الصوت مفتوح الآن
وجميعنا نستمع إليكم
نحن كفريق، بخير و معاً
دباباتنا تعمل و في وضع السير
لدينا ذخيرة و وقود
هذه هي الأشياء التي أريد سماعها
ما هي احدثياتكم؟
يا قائدي، نحن في منطقة
35s97300-34700
ستأتون بشكل مستقيم دون توقف
عندما تمرون من النقطة التي
ينتهي عندها الوادي، ستكونون هنا
و نحن نفكر في فعل نفس الشيء تماما يا قائدي
لقد أجريت استطلاعاً جوياً في تلك المنطقة
على وجه الخصوص، الممرات خالية
ستصلون إلى هنا مساءً
دون أي مواجهة
هيا أسرعوا، هل هذا واضح؟
أمركم
يا قائدي، هل يمكنني طرح سؤال؟
ما هو حال عملية "الراية الشجاعة"؟
لقد اختتمت عملية " الراية الشجاعة" بنجاح
عند الساعة الثانية صباحا يا فولكان
تم تدمير العناصر والمُعسكرات المستهدفة
تم تنظيف المنطقة بالكامل من عناصر الإرهاب
بالمناسبة، لا ينبغي تجاهل جهدكم في هذا العمل
بفضل الخريطة التي وجدتموها تلك الليلة
و بتدمير المعسكرات التي اكتشفناها عبرها,تم تقليل خسائرنا بشكل كبير
يا فولكان,بما أنك أعزب
فإنك تسأل عن العمليات و فقط
..هناك من لديهم أسئلة أخرى
لأُخبرهم أنا  قبل أن يسألوا
..محمد
زوجتك وابنك يسلمان عليك
آرسوي، سنعقد قرانك عندما تأتي
لم أسمع جيدًا، يا قائدي
سنعقد قرانك يا بني، وننهي الأمر
هل الزواج سيكون من جانسو يا قائدي؟
آرسوي,إن لم تكن قد وجدت فتاة أخرى هناك
فمن جانسو يا بني
تحدثت مع والدها
قلت له كذا وكذا، هذا هو وضع هذا الرجل
في البداية قال  "عائلته" و ما شابه
فقلت له إن عائلة هذا الرجل هي أنا
أنا والده، وأطلب جانسو لابني
لكن يا قائدي، كانت لـ جانسو متطلبات
لقد تخطينا ذلك
عندما تأتون، سنعقد القران هنا
وهم سيقيمون الزفاف في اسطنبول
قل سلمت وامضِ يا بني
أنت تجعلني أشرح التفاصيل في منتصف العملية
أمركم يا قائدي
سلمتم
لقد جعلتم مني جليس أطفال
هيا، أسرعوا بالقدوم
أمركم يا قائدي
أرسوي، الاتجاه
أيها القائد
أيها القائد، هل تسمعني؟
فلتُجِب
أجب بينما تملك الوقت, أيها القائد
يا قائدي، هذا صوت عديم الشرف ذاك
لا تستمعوا يا قائدي
لا تستمعوا لعديم الشرف هذا
اهرب أيها القائد، اهرب
وسأوقع عقابك أيضاً على تلك القرية
اهرب وأنت على علم بهذا
أين أنت يا هذا؟
أين أنت يا هذا؟ أين أنت؟
كنت أعلم أنك ستجيب، أيها القائد البطل
انظر إليّ، لا تُقحم القرية في هذا الأمر
قل لي مكانك
سآتي و أقضي عليك بنفسي
هم من أقحموا أنفسهم
إذا أردت إنقاذ القرويين،  فلديك ثلاث ساعات
بعد ثلاث ساعات، سيكون بحوزتي رجالي و أسلحتي الجديدة
سأذهب إلى تلك القرية
و أطلق الرصاص على الجميع
بما في ذلك الحيوانات و أنت السبب في هذا أيها القائد
فلتكن على علم
يا عديم الشرف
أين أنت يا هذا؟
قل لي أين أنت
لقد خدعتني مرة
لن أنخدع للمرة الثانية
إن أردت فاهرب
و إن أردت فأنقذهم
لقد جعلت من هذا أمرا شخصياً جداً
لقد خسرنا الكثير من المعدات والرجال
ما الذي سنكسبه من العبث بالقرويين؟
لن يكون لنا دخل بالقرويين
القرية مجرد طعم
ستكسبني بعض الوقت حتى يأتي الرجال
انظر، ستجعل من تلك القرية المقابلة مكانا للالتقاء
تلك القرية خالية منذ سنوات
صحيح، و إلى حين يأتون، سنكون
قد نصبنا كمينًا على الطريق الذي سيمرون منه
سيأتون إلينا طوعًا
ستكون مقبرتهم هناك
قريبة جدًا من منطقة العمليات
يمكن أن يأتوا لمُساعدتهم-
سننتهي من الأمر قبل أن يأتوا-
أنت أعلن لرجالنا عن مكان اللقاء
انظر، لقد خسرنا ما يكفي من الرجال
من أجل هذه الدبابة أساسا
يكفي الآن
توقف عن ملاحقتهم
يا أخي شيار
أخي شيار
هل تعلم ما فهمته اليوم؟
السبب في خسارتنا نحن لهذه الحروب دومًا
عديم الشرف-
يا قائدي-
يا رفاق، هل سنترك هؤلاء الناس وحيدين؟
يا قائدي، لقد وصلنا إلى هنا بطريقة ما
لقد تجاوزنا محنًا كبيرة
هل عسانا ألا نصعب الأمر بعد الآن؟
كنت سأذهب إلى كندا مع صديقتي
إلى الجامعة
بالطبع، رتبت لكل شيء عدا الخدمة العسكرية
و كنت سأقدم على المدفوعة
ثم في يوم من الأيام، جاء أبي
"وقال "أنت لا يمكنك أن تؤدي الخدمة العسكرية المدفوعة
أحقا؟
حسناً
خُضتُ و أبي شجاراً كبيراً للغاية
ثم تحدثت أمي معه، فعاد من جديد
"قال:" حسنا أنت على حق، افعل ما تريد
لنتصالح
ألا أعرف أبي أنا؟ أعرفه
رأيه لم يتغير...ولكن
الرجل لا يريد أن يرسل ابنه
إلى الغربة وهما متخاصمان
ثم في يوم ما و لسبب ما
تملكني النكد
لم أتصالح مع أبي
بقينا متخاصمين
ثم ذهبوا هم لتناول العشاء
و  دعوني لكنني لم أذهب
و غفوت لفترة
ثم رن هاتف واستيقظت
رقم لا أعرفه
صوت لا أعرفه
"تعازينا لكم"
..قال
في هجوم إرهابي
أمي
أختي الصُغرى
أبي
...دفنتهم الثلاثة معًا
تحت التراب بيدي
وضعتهم الثلاثة جنبًا إلى جنب في القبر
ثم عشت في المنزل لفترة من الزمن كالمجنون
محطماً، لا أملك شيئًا، وحيدًا تمامًا
ثم في أحد الأيام
رأيت إعلانا في صحيفة عن توظيف ضباط صف
تذكرت أبي
كان يحكي لي عن خدمته العسكرية
فقد كان جندي دبابة
لهذا السبب أصبحت جندي دبابة أنا أيضًا
ارتديت قبعَتَهُ
ولكن مهما فعلت
مهما فعلت
لم أستطع إعادة الزمن واسترضاءه
لا يحدث, لا يُمكنك
ذلك الوقت لا يعود الى الوراء
ببساطة
أعلم أن أمام كل واحد منكم حياة جميلة جدًا
كل واحدٍ منكم على حدة
أنت مثلا، لديك ابن مثل الأسد وزوجة جميلة جداً
وأنت لديك عقد القران
وأنت أساساً
لكن إذا لم نساعد هؤلاء القرويين اليوم
ستعيشون هذه اللحظة في كل أوقاتكم الجميلة تلك
أعلم
يعيش الإنسان ذلك
كُلما نظرتم إلى المرآة
ستقولون يا ليتني
كل يوم
كل يوم، ستعودون إلى هذه اللحظة
وترغبون في تغيير أشياء ما
لكنها لا تتغير
...لا يحدث
هذه اللحظة ستُعاش مرة واحدة
...وسنتحمل تبعاتها
على أي حال
لن أطيل الكلام
لن أجبركم
فكروا فيما قلته
واتخذوا قراراً بناءً على ذلك
ما هي خطتكم يا قائدي؟
سنذهب إلى القرية
سوف نقوم بإخلاء القرية قبل وصولهم
إلى أين؟-
إلى الطريق الرئيسي-
من هناك سيذهبون إلى المدينة بأنفسهم
ربما سيفسد نظام حياتهم
ولكنهم سيكونون بأمان
لدينا مشكلة واحدة فقط
هل سيسمح المُقدّم أنور بذلك؟
ميتي واحد قائد
قائدي,كنت سأُبلغكم عن وضع ما
هل أنتم بخير يا فولكان؟
لماذا لا يأتي صوت المحرك؟
هل هناك مشكلة؟
ياقائدي، نحن سنتأخر قليلاً
لماذا يا فولكان؟ ما المشكلة؟
لا توجد مشكلة بخصوصنا ، يا قائدي
لكن القرويين الذين ساعدونا في خطر
يجب أن نخرجهم من هناك
في أقرب وقت ممكن
إلى الطريق الرئيسي , ثم يذهبون بأنفسهم إلى المدينة من هناك
يا فولكان، هل أنت بخير يا بني؟
أنت لا تقود كتيبة أو فصيل
أنت في منطقة العدو بدبابة واحدة فقط
أي طريق رئيسي وأي قرويين؟
ركزوا على الوصول سالمين، هذا يكفي
لا يكفينا هذا، يا قائدي
أعلم، ربما ليس من الممكن فعل شيء
من موقعكم الحالي
لكننا نستطيع فعل شيء من هنا
على الأقل يمكننا المحاولة
ننتظر أوامركم يا  قائدي
ماذا ستفعل لو أعطيتك أمراً يا فولكان؟
هل ستأتي إن قلت تعال؟
مرة ستقول أن اللاسلكي لا يلتقط الإشارة
مرة ستقول أن الإشارة ضعيفة, و مرّة تعطلت السّماعة
ونحن أيضا عبرنا من تلك الطرق يا بني
لو كنت مكانك لفعلت الشيء نفسه
كونوا حذرين وأسرعوا
افعلوا كل ما بوسعكم فعله
ولكن عندما يحدث شيء يفوق طاقتكم
لا تنسوا أن لديكم من ينتظركم
في البيت ولا تفقدوا أنفسكم
لتكن غزوتكم مباركة
أمركم
!انتباه
نحن ننتظر أوامركم يا قائدي
القائد اتصل مجدداً
عساه خيراً إن شاء الله
عساه خبرًا جيدا ان شاء الله أيها القائد
خالي، ليس لدينا الكثير من الوقت
الآن عليك أن تثق بي وتفعل ما أقوله
أُؤمرني يا قائدي
قضينا على المسلحين، لكن قادتهم نجوا
الآن يجمعون رجالا جُددا
و عندما يزداد عدد الرجال الذين يجمعونهم
سيعودون إلى القرية
يجب أن نخرجكم من هناك
في أقرب وقت ممكن
الآن أخبر القرية بأكملها
على الجميع الاستعداد في غضون نصف ساعة
ليصعد من لديه سيارة في سيارته
ومن ليس لديه، تُركبه أنت في شاحنتك
تنظموا بحيث لا يبقى أحد خلفكم
سنأتي نحن بالدبابة ونوصلكم إلى الطريق
المؤدي إلى المدينة
هل هناك أي شيء غير مفهوم؟-
مفهوم يا قائدي، مفهوم-
أيّها السائق
شغل المحرك
أمركم يا قائدي
هل نحن جاهزون؟-
جاهزون يا قائدي-
أهلا وسهلاً-
أهلاً بك-
قبل أن أنسى هذا
كان يقول سأفعل كذا وكذا
لكنه ليس في الأرجاء
لو لم نأتِ، كان سيقتل كل هؤلاء الناس
ولكنه في مكان مختلف الآن
إنه ينتظرنا في القرية المهجورة على الممر الضيق
الذي سنمر منه
هل نطلب دعماً أخيراً من المُقدّم أنور؟
هو يفعل كل ما بوسعه أساسا
ما بعد هذا يقع على عاتقنا نحن يا أصدقاء
إنه ينتظرنا في تلك القرية، أنا متأكد
ومن المحتمل
أنه لا ينتظر مكتوف الأيدي
هيا، لنذهب إلى المنزل
أنتم تنتظرون مني أن
أقول شيئًا هنا الآن؟
أنتم على حق
بدون خوضِ في الأدبيات, سأقول هذا القدر و فقط
...العمل مع هذا الفريق
تجاوز هذا الكم ّ الكبير من الصعوبات
هي تجربة لن أنساها أبدًا
و لكوني عملت في مهمة مع طاقم مثلكم
أشعر بأنني محظوظ جدًا
...و
...جميعُكم
أنا فخور بكم
أنا فخور بكم جميعًا
المخرج الوحيد هو هذا
إن عبرنا فقد عبرنا
لم نترك هذه الدبابة حتى الآن
ولن نتركها بعد الآن أيضًا
أمركم يا قائدي
أمركم-
أمركم يا قائدي-
إذن، الوجهة هي
الوطن
!أيها السائق
إلى الأمام
بأقصى سُرعة
أمركم
!أيها السائق
باتجاه الساعة الواحدة
!أيها القناص
تدمير على بعد مائتي متر
! تم
! نار-
! جاهز-
!أيها السائق
باتجاه الساعة التاسعة
!أيها القناص
تدمير العناصر الإرهابية
! نار-
! جاهز-
!أيها السائق
باتجاه الساعة الثانية
!أيها القناص
تدمير العناصر الإرهابية
!أيها السائق
باتجاه الساعة الثانية
!أيها القناص
تدمير البناء المُنهار
! تم
! نار
! جاهز
! هيا ارسوي، هيا ارسوي
! هيا ارسوي
! أيها القناص
تدمير العناصر الإرهابية
! هيا يا يونس
! تم
! نار-
! جاهز-
يا قائدي، هناك عطل في وصلة تنظيم الجهد
إذا استمر الوضع هكذا
فنستنفد البطارية
وإذا استنفدت البطارية
سنبقى عالقين هنا في العراء
آرسوي، هل يُمكن للبرج أن يعمل؟
لقد انقطعت قناة الدّبابة يا قائدي
قد يكون من الكابل
! يونس
عليك أن تفك الوصلة و تعيد تركيبها
هل يمكنك فتح اللوحة؟
لم أجرب ذلك من قبل، لكن سأجرب-
هيا-
عليك أن تستعجل-
هيا يا بني-
! استعجل يا يونس استعجل
هيا يونس، هيا يا يونس-
هيا يا أسدي-
أيها القائد
!أيها القائد
توقع لأرى أين أنا
أين أنت يا عديم الشرف؟
بقيت كالبطة العرجاء داخل هذا الدبابة
دعك من المماطلة
انظر، إذا خرجت الآن لربما تركتك
انتظر
أينما كنت، انتظر
ماذا فعلت يا يونس؟
! يونس
يا قائدي، ادخلوا إلى الداخل
اليوم هو آخر أيام الأبطال
هل أنت مستعد للموت أيها القائد؟
أين أنت يا هذا؟
أظهر نفسك
أين أنت؟
عندما كانت صغيراً
حصلت على كتاب حكايات
قصة الجندي الرصاصي
ذلك الجندي يقع في حب راقصة باليه ورقية
لكن ذات يوم من الأيام، في طقس عاصف
يسقط الجندي الرصاصي من النافذة
وبعد ذلك ظل طوال القصة
يبحث عن راقصة الباليه تلك
أما أنت, فلن تجد أي أحدٍ لتبحث عنه أيها القائد
لن تتمكن من لقاء حبيبتك
هذه مُهمة عسكرية
من يأتي إلى هنا قد لا يعود
...ولكن إن مُتُّ أنا هنا
فعلى الأقل هناك من سيحزن عليّ
أما أنت، إن متَّ، فلا أحد سيحزن عليك
وإن بقيت حيًا، فلن تجد وطنًا تعود إليه
تم، أصبح جاهزًا يا قائدي
أيها السائق! نقطة العودة
! باتجاه الساعة السادسة
!أيها القناص
تدميرعديم الشرف
! نار-
! جاهز-
! انتباه
! استرح
سلمت
تعال يا بُني
! أبي
! أوزغور
! بُني
قائدي
أيها النقيب
! النقيب هاكان
محمد
زهراء
الحمد لله أننا اجتمعنا يا زهراء
غضبت منك بشدة يا محمد
هذه المرة غضبت منك بشدة
لكنني لن أقول شيئاً
أنت لا تستطيعن التفريط فيّ، أعلم ذلك
كنتُ قد جهزت لك خطبة جميلة جداً
كنت سأقول بعض الأشياء
لكني علمت أن مكروهًا قد أصابكم
لذلك فقد أقسمت
بألّا أقول أي شيء إطلاقا إن عدتم سالمين
أبي
دخلت قسم العلاج الطبيعي مع النقيب هاكان
كما أنه اعتنى بي كثيراً, أتعلم؟
بل وحدثني عن ذكرياته معك أيضا
أنظر إلى هذا
بماذا أخبرك قائدي يا ترى؟
آمل ألا يكون قد أخبرك عما حدث لي
في دورة العام الماضي إن شاء الله
لقد أخبرني والله
بل حتى بعد صعودك إلى المروحية بقيت
واقفاً شاحباً هكذا في المنتصف
بمعنى أنك لم تستطع الكلام تقريباً
لأنني جندي دبّابة يا بني
ما لي أنا و الجو
يا بني
سيد أوزغور
! نعم
نعم
العاقبة لك
إن شاء الله يا قائدي
مبارك لكم-
سلمتم-
! انتباه
أهنئكم  يا أصدقاء
سلمت
مُبارك
سلمت-
مُبارك-
سلمتم يا قائدي-
اتمنى لكم السعادة طوال عمركم
طاب يومكم يا سيدتي
! انتباه
استرح
يا أولاد، افرحوا واستمتعوا، لكن غدًا في الساعة
الثامنة أنتظركم في مقر اللواء، هل هذا مفهوم؟
أمركم يا قائدي
عزيزي آرسوي مُبارك لك-
سلمتم-
مُبارك-
أشكركم-
هيا لنذهب يا حياتي
يا قائدي، أوصلكم إن أردتم
سأمشي، سلمت يا يونس
نلتقي غداً يا قائدي
فولكان
علمت من المُقدّم أنور أنك هنا
المٌقدّم أنور
لقد أخبرني أيضاً عن موضوع التقرير هذا
لقد أعدتِ إرساله، ويبدو أنه إيجابي
سلمت
في الواقع، لقد جئت لأشكرك
لماذا؟
لأنك اعتقدت أن العمل الذي أنجزناه معًا، كان ذا
فائدة، والأهم من ذلك، لأنك قلت ذلك بصراحة
بالطبع كان ذا فائدة، هل يمكن ألا يكون؟
لو لم أتسبب بحماقة
كان ليكون مفيداً منذ البداية، ولكن لا بأس
لقد انتهى على خير ، وهذا هو الأهم
وأنا أيضا كنتً بحاجة لسماع هذه الأشياء
شكراً لك
تعادلنا
بالمناسبة، بما أنني سلمت التقرير
فإنك لا تُعتبر من مرضاي الآن
هل انتهى الأمر يعني؟
انتهى
...لست مولعة كثيرا بهذا و لكن
..أعطتني احدى صديقاتي دعوة
فقلت إن وجدت من يرافقني، سأذهب
دعوة ماذا؟
لـ حفلة باليه
باليه؟
هل تحبّه؟
لم أشاهد الباليه من قبل قط
لكنّي أظنّ أنّي سأحبّه
! انتباه
استرح
أعلم أنكم تتساءلون الآن
لماذا استدعانا المُقدّم أنور في هذا الصباح الباكر؟
لن نتمكن من الإلتقاء لفترة معينة يا أولاد
هل تعينت بمكان آخر يا قائدي؟
كلا، أنتم من تعينتم
! إلى الخلف
!استدر
! افتح
مشروعنا الوطني
"أنتم أول طاقم يُكلّف بدبابة "ألتاي
القتالية الرئيسية محلية الصنع
عندما طُلب منا اختيار طاقم
تنافس أفراد اللواء بأكمله للتطوع
وبينما كنا نفكر فيمن سنختار
خطر ببالي فريق مجنون
فريق سار بدبابة واحدة لمدة أسبوع
خلف خطوط العدو لكي لا يترك دبابته
قائدي
! انظروا إلى هيبتها
محرك بـاثني عشر أسطوانة
وألف وخمسمائة حصان مع محرك بتحكم الكتروني
القناص، القائد، المُلقم
كل واحد لديه نظام رؤية وسلاح مختلف
والله أن أكثر ما يثير اهتمامي
هو نظام الحماية النشط
وتبدو واسعة جداً أيضاً
هل نحن جاهزون؟
إنتباه
اركب
الدبابة
كلمة جهوزية الطاقم
السائق جاهز
القناص جاهز
المُلقم جاهز
ألتاي جاهزة
ترجمة وتدقيق: رائد سيد وهانا
On X : Rydawee & hinatachipoden
هذه ترجمة مقدمة من فريق DiziTimes
T.me/DiziTimesAr
اتمنى أن تكون قد أعجبتكم الترجمة, نراكم الموسم القادم
مشاهدة ممتعة, مع السلامة وشكرا لكم